إن أشجار الخشب الأحمر تنمو في غابات بعيدة ومُعتمة.
مجمعين الكثير من مياهها من الضباب مما يساعد
في الحفاظ على رطوبة البيئة المحيطة.
إذا كنا هنا في الصباح في ظل هذا الضباب الكثيف في
الهواء، فسنتمكن من
رؤية قطرات الماء تتساقط على أوراق الأشجار ثم تسقط
على الأرض.
أيًا يكن.
إن السبب وراء رؤيتكم للأشجار هو أنهم يلعبون دورًا
رئيسيًا
في تطوير الويب.
إلى جانب أنهم عمالقة جميلة وملهمة،
يستخدمهم مطورو الويب لتمثيل البيانات المُنشأة لمواقع
الويب.
دعني أعرض لك مثالًا عما أقصده هنا.
هذه شجرة عائلة.
من المحتمل أن تكون رأيت شيئًا مثل هذا من قبل.
يوجد والد.
وطفلان.
وأجل. أعلم ضرورة وجود والدين لإنجاب
طفل، ولكن لنتجاهل هذا الآن.
لنتظاهر أننا نحتاج لوالد واحد فقط.
في هذه العائلة تقول أن دييجو وجمال هم أبناء
زاليسا،
لذلك فإننا نستطيع القول أن زاليسا هي والدة جمال
ودييجو.
تستطيع القول أيضًا أن دييجو وجمال إخوة.
نستخدم النوع ذاته للمصطلحات العائلية مثل طفل، إخوة
ووالد لوصف العلاقات المُشابهة في شجرة البيانات.
إن الشجرة الآن هي فقط نوع من البيانات في علم
الحاسوب.
حيث تستخدم لتمثيل البيانات الهرمية.
وهذا نستطيع القول بأنه أجزاء بسيطة من المعلومات
تنتمي لبعضها البعض.
وفي هذه الحالة فإن عنصر 3 وعنصر 2 ينتمي كلاهما للعنصر
1.
وكما هي العائلة، يُمكن للأبناء أن يكونوا والدين
أيضًا
وهذه هي الشجرة.
لقد أحضرت هذه الشجرة لأن HTML يستحيل إلى شجرة مشابهة
كثيرًا لهذه.
سوف تنتمي العناصر لبعضها البعض أو تنحدر عن بعضها
البعض.
يوجد الأبناء والوالدين وسيصبح للأبناء أبناء.
أعرف أن هذا يمكن أن يكون مربكًا قليلًا
دعني أعرض لك مثالًا عما أقصده هنا.